natsukashisa ni oboreta
mada aokatta bokura
kumo ga nokoru aima
tada taiyou o miteita
ozanari na bokura
afuredashita koe ga
tada taisetsu na koto wa
tsutawaranai you ni dekiteta
katachi no nai iromi o
dakishimete mita no
kitai to fuan no hibi o
koukai no aji de shitta
shiranai sekai e
te o nobashitakute
tsuyogari no uso nado
poketto ni shimatta
yasashisa o tsutsumu itami mo zenbu
oboeteitakute
tada negatte negatte
umarekawatte mo
futashika na mirai o utatte wa furetakute
tsutatte tsutatte hoho o nagareru
sono namida no aji wa itsuka no yakusoku
tada hai ni natte
oboroge ni natte
tooku dokoka e
kono yoru o koete ao ni somaru
yomosugara yume o
harimegurashita omoi o
mitsukaranai mama
tsuki wa kage o otoshita
ne mo yarazu akete
te mo hanasenakute
akogareru kimi o
toozakete shimatta
ano hi no boku no manazashi mo zenbu
kasunde shimatte
tada itakute itakute
tamaranai
sora no aosa wa fukaku iro o harande wa tsumetakute
tsutatte tsutatte
yoseau kata o
furuwaseta
kasuka na nukumori o daite wa
mada minu sekai e
hana wa kaze o matte
tooku dokoka e
kono yoru o koete ao ni somaru
okashite kita ayamachi mo
sono koukai sae mo
kakegae no nai mono dakara
tada negatte negatte
umarekawatte mo
futashika na mirai o utatte wa furetakute
tsutatte tsutatte
hoho o nagareru
sono namida no aji wa itsuka no yakusoku
tada hai ni natte
oboroge ni natte
tooku dokoka e
kono yoru o koete ao ni somaru